git init . -> cria um repositorio na pasta atual

git status -> mostra o status do trabalho

git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado

git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado

git log -> mostra todo os históricos de commit


## fluxo de trabalho

1.Criar diretório do projeto 

2. iniciar o git dentro do diretório criado ( git init .)

3. edita ou cria arquivos

4. git status

5. git add nome arquivo

6. git commit -m "mensagem"

7.volta para o passo 3.